Перед пользованием данным репозиторием оглашу несколько вещей, и настоятельно рекомендую прочитать:

0. Я не несу ответственности за то, что кто-то будет нагло брать эти данные и отчёты!
Данный репозиторий сделан лишь для того, чтобы нуждающиеся студенты могли подсмотреть какие-то идеи, как должны выглядеть отчеты и в целом пронаблюдать тенденцию получаемых данных.
Данный репозиторий используется мною исключительно для фиксации МОЕЙ деятельности как студента. Здесь лежат все мои коды, начиная с 2019 года (C++, Java, Python, TeX).
Справедливости ради, прямого доступа к своим Google Sheets с данными я давать не буду. Данные должны сниматься студентом и анализироваться им же, однако никто не вправе запретить ему консультироваться у кого-либо и где-либо. Для того же существует Helper ФФ НГУ (и его же до сих пор никто не пристрелил, не запретил).

К тому же, физический факультет позиционируется как семья, где все друг другу помогают. Вот и я, уже имея какой-то опыт и знания, делаю то же самое.

2. Не во всех лабораторных работах посчитаны погрешности. Нужно - считайте сами. Паспорта приборов лежат почти во всех директориях по соответствующим работам.
   
3. Работы (почти все) свёрстаны в LaTeX на Overleaf (хотя локально на машине были все нужные зависимости самого TeX-а), все исходники лежат в директории. Исключением были лабы, где я не мог нормально сверстать данные. При желании - можете брать и модифицировать то, что здесь лежит. Я выбрал лицензию MIT. Ознакомиться с ней можно [здесь](https://agaltsovav.ru/docs/other/open-source-licenses/mit/).
Я выступаю за то, что научные работы должны писаться при помощи свободного и бесплатного ПО, и Вам советую заниматься тем же. Отчёты будут выглядеть красивее, структурированнее, а потом Вы поймёте,
что с помощью LaTeX-а можно делать не только отчётики, но и презентации с научными плакатами.
4. Отдельно преподавателям: Вы полностью в праве смотреть данный репозиторий, ругать меня и студентов за передачу данных и потенциальное списывание, но я снимаю с себя ответственность, так как данные всегда снимались мною честно. А вот списавший студент - это списавший студент, вопросы к нему.

P.S.: Студентам и прочим коллегам советую научиться работать с LaTeX, Google Sheets, Python, Maple или Wolfram Mathematica. Также, возможно, Вам будет полезно перейти на операционную систему GNU/Linux.

You're welcome!
27.11.2024.
